(Hepimiz) biz, biz
(Hepimiz) a-su, a-su
(Rüya kurtar bizi biz) biz, hepimiz
(Rüya kurtar bizi biz) a-su, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
yume no hate umi no hate
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
ikitai basho wa sorezore da
Ama önce, ihtiyacımız olan
dakedo hitotsu kagayakeru
Kendimizden parlak bir efsane yaratmak
densetsu wo buchiagete kara da
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç burada
bachi bachi No limit koko kara ga
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
All of us tabibito ni tsugu
Rüyalarınız hala saf mı?
sono yume wa mada nigoccha inai ka?
Uyuyamayan hücreler sarsılıp patlıyor
nemurenai saibou ga kusugurare hajiketeku
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasında
ima mo All of us bouken no tochuu
Hepimiz, size söylüyorum gezginler
All of us tabibito e tsugu
Anlamsız bir savaş diye bir şey yok
imi no nai tatakai wa nain da
Rastgele bağlamlar
barabara no bunmyaku ga
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
ishi wo mochi tsunagareba
Zamanın ipleri yeniden bir araya geliyor
toki no ito ga tsumugi naosareru
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
ore tachi to tomoni sekai kawari tsuzuketeru
(Hepimiz) biz, biz
(Hepimiz) a-su, a-su
(Rüya kurtar bizi biz) biz, hepimiz
(Rüya kurtar bizi biz) a-su, hepimiz
Araf Oni Giri!
Kasırga Tekmesi! Beyaz Şimşek!
Gum-Gum...
Altı Kral...
...Kong...
--...Tabanca!
--...Silah!
"Hayatta Kal! İnsanlığın En Güçlü Formuyla Ölümcül Mücadele!"
Tıraş!
El Tabancası!
Gum-Gum...
Sarı Lotus!
...Kong Organ Silahı!
Kasırga Tekmesi!
Katliam!
Beyaz Şimşek!
Tek Kılıç Stili Iai!
Ölüm Aslan Şarkısı!
Zorlu olabilirler ama artık kalkamazlar.
Serafimler bilimsel yeniliğin zirvesidir!
İnsanlığın en güçlü formunu hafife almayın!
Bu kadar yeter, çocuklar!
Çok fazla kalkıyorsunuz!
Kaido musunuz nesiniz?!
Neden saldırılarımız onlara işlemiyor?!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ah evet...
Bana Wanokuni'de savaştığım King'i hatırlatıyorlar.
Kaido'nun korsan grubunda bir Lunarian mı vardı?!
Kabile adını bilmiyorum ama...
Anlıyorum...
O adam muhtemelen kobaydı...
...uzun zaman önce Kaido ile Punk Hazard'dan kaçan...
Alber.
Sen de kimsin?!
Ben mi? Ben bir korsanım.
Hükümetin neden seni serbest bırakmadığını anlıyorum.
Sen bir Lunariansın, değil mi?
Daha önce dayanıklılık testini gördüm.
O şiddetli ateşe dayanman etkileyici...
Etkileniyorsun çünkü efsanevi bir kabile üyesiyim?!
Serafimler gerçekten de...
...onun Lunarian kanıyla güçlendirilmişti.
Öyle mi?!
O zaman arkalarındaki alevleri dikkatle izleyin çocuklar!
Saldırılarınız sadece alevler söndüğünde işe yarar.
Ne?
Yanarken neredeyse yenilmezler.
İyi deneme.
Üzgünüm. Fiziksel yapım sıradışı.
Kılıç saldırılarınız bana işlemez.
Böyle olacağını düşünmüştüm...
Sırtındaki alevler söndüğünde hızlanıyor...
Ama savunması zayıflıyor!
Ben de zorlanmıştım.
Demek olay buymuş.
Enerjinizi boşa harcadığım için üzgünüm!
Daha erken fark etmeliydim.
Hayır, tam zamanında.
Artık nasıl savaşacağımızı biliyoruz.
King'in özellikleri beyaz saç,
koyu ten,
siyah kanatlar,
ve sırtındaki alevler.
Ne?!
Daha erken fark etmeliydin!
Hey! Nereye gidiyorsun, Kask?
Stella'nın olabileceği bir yer aklıma geldi.
Bunu size bırakıyorum.
Gidin!
Zahmet verdiğim için üzgünüm.
Yolumuzdan çekilin! Acelemiz var.
A BİNASI, 3. KAT
Ona karşı şansımız yok!
Şimdilik geri çekilelim!
Nereye?!
Sadece beni takip edin!
Bu laboratuvarı avucumun içi gibi biliyorum.
Kaçacak bir sürü yol var!
Oh?! Bizi takip etmiyor!
Ne?
Nereye gitti?!
Ne?!
Önümüze geçti!
Edison!
Edison-san!
Daha fazla saldırmana izin vermeyeceğim!
Ne?
Brook!
Tak.
Tak, tık, tak, yuvarlan, yuvarlan...
Oh hayır...
Jinbe.
Ne yapmalıyım?
Ona zarar veremem...
Toparla kendini, Nami!
Zeus!
O Jinbe değil. Onunla savaşmalısın!
Biliyorum!
Ama...
...o sadece bir çocuk.
Ben senin partnerinim, Nami.
Bana güven ve birlikte savaşalım!
Hadi gidelim, Zeus!
Evet!
O bir çocuk değil!
Arkadaşlarımı incitiyor!
Edison'u neredeyse yarı yarıya yok etti!
O bir ölüm makinesi!
Sevimli değil! Çocuk değil!
Doğru, Nami! Tereddüt etme!
İstersen gözlerini kapat!
Beni fırlat! Gerisini bana bırak!
Şimşek Patlaması!
Yeterli değil!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Yakaladım seni!
Üzgünüm! Jinbe.
Yine daldı!
Koş!
Nami-san, aşağıdan geliyor!
Ne?!
İşe yaramadı!
Sanji Krallığı Anayasası, Madde 1.
Nami-san'ı korkutanlar...
...ölüm cezasıyla yargılanır!
Sanji Krallığı Anayasası, Madde 9.
Aubade...
Nami-san'ı çığlık attıranlar...
Çiğ Isı Darbesi!
Sanji-kun!
Nami-san, yaralandın mı? İyi misin?
Teşekkürler!
İyi olduğuna sevindim.
Şimdi onunla ben ilgileneceğim.
Uyarmıştım! Seni kahrolası çocuk!
İster çocuk ol ister Jinbe...
Seni idam edeceğim!
Küçük Jinbe!
C BİNASI, 3. KAT
York'u taşa çevirmeye nasıl cüret edersin!
Ne yapabiliriz ki?!
Onlar insanlığın en güçlü formu, değil mi?!
Sadece izle!
Bubble Gun'ın tadını çıkar!
Hey! Hiç işe yaramıyor!
Ne?!
Gardını düşürdün!
Ne?
Bu silahla oluşturulan baloncuklar
deniz enerjisiyle dolu.
Ve Green Blood'un yetenek kullanıcılarıyla aynı zayıflığı var!
Yani baloncuk seni zayıflatır.
Bu harika, Lilith!
Evet, değil mi?!
Tamam! Onu etkisiz hale getirme şansımız!
Bana bırak!
Bana dokunma!
Seni küstah herif! Terbiyeni takın!
Etkisi zaten geçti!
Sadece koluna çarptı.
En azından yapışmış olmalıydı!
Hadi ama! Tanrım!
Hadi! Hadi!
Sinirlendi!
Lazer atacak!
Şimdilik geri çekilin!
E-E-Evet!
Kaçın!
S-S-Snake! Yapma!
Sadece bir Serafimsin! Kaba olma!
Açık verdin!
Nasıl ama, seni küçük şımarık!
Çok akıllısın, Franky!
Bubble Gun'lar kullanışlı!
Pes et, seni çocuk!
Ne?
Acı... çekiyorum...
Üzgünüm!
Parfüm Femur!
Hayır! Taşlaşıyorum!
Kahretsin!
Franky taş oldu!
Bu iyi değil! Ölecek!
Bu tarafa geliyor!
Dur!
Aşk-Aşk Mellow!
Usopp! Lilith!
Kahretsin!
ESKİ ŞEYTAN MEYVESİ ARAŞTIRMA LABORATUVARI
YERALTI
Stella'nın olabileceği tek yer...
...bu oda...
Ne?
Kimsiniz?
Bunu bize yapan siz misiniz?
Yoksa... bir süre önce adaya gelen
Cipher Pol ajanları siz misiniz?!
Neden buradasınız?!
Bize yardım edin...
Lütfen! Bizi buradan çıkarın...
İYİ
Ölmek istemiyorum...
Stella!
Buradasın!
Bunu sana kim yaptı?
Shaka.
İyi olduğuna sevindim!
Kapıyı şimdi açacağım!
Hey...
Shaka... Yanında kim var?
Ne?
Shaka!
Vuruldu!
Neden?!
Sen...
Ne kadar koştum
doredake hashitte kita noka
wakaranai mama kizuato kazoeta
Bilmeden yaraları saydım
zutto atama no naka ni aru takara no chizu
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
mirai wo sagashi tsuzuketeru
Hâlâ geleceği arıyorum
hontou no yakusoku wa
Gerçek söz
mune no oku no motto oku ni aru
Kalbimin en derininde yatıyor
dare mo mina oitsukenai yume
Kimsenin yetişemediği bir rüya
tada hitotsu dakishimete
Sadece ona sarılıyorum
taiyou no youni warau anata e
Güneş gibi gülen sana
ano hi to onaji uta wo utau yo
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
otona ni nattemo wasuretakunai
Büyüsem bile unutmak istemediğim bu dilek
kono negai ga todoku made
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizine Dalın! Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben Lilith, dahi bilim insanı Dr. Vegapunk'un uydularından biriyim!
Ben Edison, aynı zamanda Vegapunk!
Bugün size bunu tanıtacağız! King!
O, Kaido'nun liderliğindeki Hayvan Krallığı Korsanları'nın Baş Oyuncularından,
Yüksek Subaylarından biri
ve Ejderha-Ejderha Meyvesi, Pteranodon Modeli kullanıcısı!
O, çoktan yok olmuş Lunarian kabilesinden bir kurtulan!
1 Aralık'ta doğdu ve uçan balık sashimisini seviyor!
Çocukken yakalandı ve insan deneylerine maruz kaldı.
Onu kurtaran Kaido'ya çok sadık oldu.
Kaido-san Korsanlar Kralı olmak için yazgılı!
Üzgünüm ama olmayacak.
Lunarianların özellikleri beyaz saç, koyu ten, siyah kanatlar,
ve sırtlarında yanan alevler!
Alevler yanarken hiçbir hasar almazlar.
İnanılmaz derecede dayanıklılar!
Alevler söndüğünde savunmaları zayıflar
ama çok hızlanırlar!
Wanokuni'de Zoro ile şiddetli bir savaşa girdi.
Zor'u ezici fiziksel yetenekleriyle defalarca köşeye sıkıştırdı,
ama kanatlarından biri kesildi
ve sonunda yenildi.
Bugünlük bu kadar!
Şimdi gördüğünüze göre
araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonraki bölümde görüşürüz!
Egghead, büyük bir Donanma filosunun yaklaşmasıyla yapayalnız ve çaresiz kaldı.
Luffy ve arkadaşlarının kaçmasını engelleyip Shaka'yı etkisiz hale getiren
gizemli kişi kim?
Vegapunk'ı avlama planının arkasındaki asıl beyin nihayet ortaya çıkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"İkinci Ohara! Asıl Beynin İhtirası!"
Korsanlar Kralı olacağım!